Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'Architecte=
=Épisode 4=
(Plus tard, votre sœur vous aidera sûrement)
(bien servir le gouverneur)
Shen Changning ?
Savez-vous ce que l'on ressent
lorsqu'on avale du vin empoisonné ?
Connais-tu cette douleur ?
de se noyer en étant chargé
de lourdes pierres ?
Connaissez-vous le désespoir
d'être trahi et assassiné ?
lors de votre nuit de noces ?
Xiao,
le poignard utilisé pour le meurtre
doit être soigneusement gardé.
Il ne doit absolument pas tomber entre
les mains d'autres personnes.
Le rappel de Yan est opportun.
Si nous réussissons,
Je serai heureuse d'épouser
un membre de la famille du prince Duan.
Si nous échouons,
Je sacrifierai cette lame de mon propre sang frais .
Comment pourrais-je supporter de t'utiliser
comme sacrifice ?
Bien que je ne possède pas
la puissance écrasante de Pei Yu,
tant que je vis un jour,
Je te protégerai entièrement.
Xiao, ne te précipite pas.
Écoutez d'abord l'Empereur.
Reposez-vous et récupérez davantage à la résidence.
Le jour de votre départ du logement,
Je vais sûrement vous réserver une surprise.
Bien.
(La résidence du gouverneur)
Ce Xiao Huaijin, feint
d'être sans ambition devant les étrangers,
mais en réalité, il complote de façon vicieuse,
et a toujours convoité
le poste de Votre Seigneurie Gouverneur.
Ses méthodes sont grossières
et ne méritent pas qu'on s'en préoccupe.
Alors, de quoi se préoccupe Votre Seigneurie
?
La personne derrière Xiao Huaijin.
Qui cela pourrait-il être ?
L'identité de cette personne n'a pas d'importance.
Ce qui importe, c'est
ce qu'il est en train de manigancer.
Devrions-nous prendre des dispositions à l'avance ?
Toute la Cité Impériale
est entièrement sous le contrôle
des gardes Qilin.
Ce feu
devrait pouvoir
brûler plus intensément et plus vivement.
(Consort Shu, Pei Shu)
Yu.
Salutations, Votre Seigneurie.
La concubine Shu est une personne noble.
Comment pouvez-vous vous préoccuper
de choses aussi insignifiantes ?
Veuillez me pardonner, Seigneurie.
Toutes ces instructions provenaient de l'Impératrice.
Ces travaux doivent être terminés
avant le banquet d'anniversaire de l'Empereur.
L'empereur a également déclaré
que la concubine était méticuleuse.
et seulement lorsque des questions aussi importantes
sont confiés au Consort,
il peut alors se sentir soulagé.
Ça va.
De toute façon, je suis inactif.
L'impératrice
vous complique encore la vie ?
Je peux gérer ça.
J'ai entendu dire que le jeune seigneur Xiao avait amené des troupes
pour fouiller la résidence du gouverneur.
Sa Majesté
et le jeune seigneur Xiao sont cousins.
Se pourrait-il que...
Xiao Huaijin
ne peut provoquer aucune vague.
Nous avons compté
l'un sur l'autre depuis l'enfance,
et moi seul le sais
comment tu as réussi à te sortir d'un tas
de cadavres,
et vous avez atteint votre position actuelle
étape par étape.
Bien que
Je suis aux côtés de l'Empereur,
Je ne peux pas vous être d'une grande aide.
Je vous implique même,
vous faisant subir les intrigues
de la Cour impériale.
Tu sais.
Gloire et fortune
Ce ne sont pour moi que des nuages ​​passagers.
Je vous demande seulement de rester en sécurité.
Oserez-vous déménager à nouveau ?
Ajouter du vitriol vert à l'eau...
Vous essayez
de me rendre infirme ?
C'est un geste vicieux.
Que diriez-vous de
Tu goûteras
d'abord pour moi ce vitriol vert ?
Sais-tu qui je suis ?
Arrêt!
Je suis la matrone de la Madame
de la Résidence du Gouverneur !
Relâchez votre main immédiatement !
Madame?
L'empereur accorda le mariage
à la princesse.
et elle est la Madame officiellement nommée
de la Résidence du Gouverneur !
Précisément parce que vous êtes la Madame,
Tu ne dois pas inciter
ton serviteur à faire le mal.
Une fois que j'aurai confirmé le danger
de ce vitriol vert,
Je vais interroger le gouverneur.
venir en personne réclamer justice.
Que veux-tu?
Votre Altesse,
Alors je vais embêter l'infirmière Li
déménager personnellement mes affaires,
pour expier son erreur.
Toi...
Je retournerai ensuite dans ma chambre et j'attendrai.
Votre Altesse, ceci...
Xi Yan n'est peut-être pas simple.
Elle avait déjà échappé
de justesse à Xiao Huaijin.
et maintenant,
Elle a échappé de justesse à Li Wan'er.
Regardez l'émission.
Nettoyez cet endroit au plus vite.
Ne laissez pas le gouverneur le découvrir.
Soyez rassuré(e), Votre Altesse.
Tout a été correctement arrangé.
Même si elle retourne dans le jardin,
Elle va tout simplement courir à sa perte.
Où est-elle ?
Où est-elle allée ?
Elle était juste là.
Aller.
Allons voir.
Les lois du Ciel sont claires,
seuls les méchants ne seront pas pardonnés.
Xi Yan,
Ce n'est pas nous qui voulions vous faire du mal.
Si ce n'était pas vous, alors qui était-ce ?
JE...
Vous n'êtes pas obligé de dire quoi que ce soit.
Que ce feu
consumer le péché,
et ensuite laisser la personne
qui tire les ficelles
Débarrassez-vous de vos cadavres.
C'était Madame.
Madame, au secours !
- Sauvez-nous !
- Madame, sauvez-moi !
- Sauvez-moi !
Madame, sauvez-nous !
Criant fort,
perturber ses rêves paisibles.
Votre Seigneurie.
Ceci a été trouvé dans la chambre de Xi Yan.
Fumée toxique ?
Commettre un meurtre
dans la résidence du gouverneur...
Ayez pitié de nous, Seigneurie.
Il...
C'est la Madame qui nous a dit de le faire !
Votre Seigneurie...
Réfléchissez bien avant de répondre.
Quand ai-je
vous dire de commettre un meurtre ?
Renvoi de toutes les serveuses
impliquées
dans cette affaire aujourd'hui.
Oui, Votre Seigneurie.
Votre Seigneurie !
- Allez-y !
- Emmenez-les !
Ayez pitié de nous, Seigneurie !
Se lever!
Laissez-moi partir, Seigneurie !
- Votre Seigneurie !
- Allez-vous-en !
Dépêche-toi!
Votre Seigneurie !
Aller!
Yu,
Je voulais juste lui donner une leçon.
Vous ne pouvez pas
être vraiment en colère, n'est-ce pas ?
Pour une simple danseuse ?
Une danseuse est certainement insignifiante,
Mais que se passerait-il si elle était une concubine
de la résidence du gouverneur ?
Une concubine ?
Yu,
Que voulez-vous dire exactement par là ?
Xi Yan possède à la fois du talent et de la beauté,
et a conquis mon cœur.
J'ai décidé de nommer Xi Yan
en tant que concubine honorée
de la résidence du gouverneur.
Wan'er,
Demandez à Xi Yan de vous servir du thé.
Je vous salue, sœur.
humble serviteur !
Qui est ta sœur ?
Grâce à la « bénédiction » de sœur,
J'ai tiré profit du malheur.
Je vais certainement aider ma sœur à partir de maintenant.
au service du gouverneur.
(Il ne devrait pas être de retour)
(pendant un certain temps.)
(Pei Yu est chargé de l'enquête sur
l'affaire de la famille Shen.)
(Sa chambre)
(pourrait contenir des indices.)
(Fin de l'épisode)
Ne croyez pas que parce que vous
lui ressemblez un tant soit peu,
et le gouverneur
vous jette quelques regards,
que je n'oserais pas te toucher.
Regardez-moi.
Je m'appelle Shen Changning.
???Solitude???
Comment puis-je traverser ?
???Qui ai-je jamais déçu ????
L'encens brûle quelques bâtonnets.
???Le reste de ma vie peut-il être racheté ????
???Les années qui s'écoulent
traversent la désolation,???
???Refusant de pardonner les erreurs du passé,???
Je m'en veux de ne pas avoir protégé…
???Nos vœux tels que j'aurais dû les prononcer.???
???Chagrin,???
???En le comptant soigneusement,???
Qui est resté à mes côtés
dans l'épreuve ?
???Il y aura finalement une terre pure,???
Là où tout fardeau karmique est abandonné.
???Pas avant que la splendeur terrestre ne s'estompe,???
Peut-on comprendre
ce qui blesse jusqu'à l'os ?
Au crépuscule, avec des cheveux blancs,
Je ne parviens toujours pas à comprendre le destin.
Après d'innombrables luttes
à travers les mers,
???Enfin, le cœur de lotus s'éveille.???
???Dérivant à travers trois vies,???
???Juste pour attendre ce
regard qui n'arrive qu'une fois par millénaire.???
Les montagnes lointaines s'estompent
le long du chemin du retour.
???Je marche avec toi au son
des cloches du matin et des tambours du soir.???
???Notre histoire se trouve dans les montagnes,???
???Comme une peinture immortelle lavée à l'encre.???
???Où tombent les fleurs,???
Je suis heureux que le parfum
dans nos cœurs reste le même.
La jeunesse s'échappe.
???Juste pour attendre ce
regard qui n'arrive qu'une fois par millénaire.???
???Mes rêves me ramènent
à l'ancienne route où nous nous sommes rencontrés,???
???Te regarder jouer doucement de la cithare.???
Le temps repose sur les cordes.
???J'attends que quelqu'un
prépare une théière???